 Contribuindo para o projecto "Banco digital" da dio-java-bootcamp.

Criando e implementando uma interface ATM. A interface terá operações semelhantes ao de um ATM tradicional.
 - consulta
 - levantamento
 - transferência
 - geração de invoices
 - pagamento de serviços - pagamento de credito telefonico, pagar televisão, pagamento de internet.

==== Interação banco-ATM ====
- Um banco tem um ou mais cliente(s).
- Um cliente tem uma ou mais conta(s). 

==== Funcionamento do ATM ====

- Introduzir as coordenadas bancárias do cliente(banco, nº de conta) .
- O ATM terá as coordenadas bancárias do cliente em causa(nome, saldo, etc).
- Com base nos dados obtidos o ATM permitirá ao cliente efectuar as operações oferecidas.
- As alterações serão reflectidas a conta do cliente.
