 Contribuindo para o projecto "Banco digital" da dio-java-bootcamp.

Criando e implementando uma interface ATM. A interface terá operações semelhantes ao de um ATM tradicional.
 - consulta
 - levantamento
 - transferência
 - geração de invoices
 - pagamento de serviços - pagamento de credito telefonico, pagar televisão, pagamento de internet.

==== Interação banco-ATM ====
- Um banco tem um ou mais cliente(s).
- Um cliente tem uma ou mais conta(s). 

==== Funcionamento do ATM ====

	Introduzir as coordenadas bancárias do cliente(banco, nº de conta) 
